

pinibot.py 57120 p1n2 78.47.95.83:4567
Usage: pinibot.py (optional arguments: [OSC port, nickname, server])
no arguments, using defaults:
OSC port:	57120
nickname:	p1n2
connected to:	127.0.0.1

./testbot.py 78.47.95.83:4567 bschan iwuds

pyborg                    - Markov chain bot for irc which generates replies to messages

vsi:py a$ pip search irc
cengbot2                  - Simple Python irc bot
AsyncIRC                  - Dependancy-free Asynchronous IRC Library
ircnotifier               - Python IRC Notifier Daemon with RESTful API using circuits
pylirc                    - Python lirc module. See http://www.lirc.org for more info on lirc
muirc                     - Micro IRC client
pycri                     - IRC-bot
limnoria                  - A modified version of Supybot (an IRC bot and framework)
minirc                    - An asyncio based IRC library for Python 3
python-irclib             - IRC client library
vhostino                  - Virtual Hosts Plugin for Mozilla Circus
boek                      - BOEK - XMPP - IRC - CLI - RSS - UDP - API
tornado_circus            - A tornado application compatible with circus socket
ircstat                   - generate statistics and graphs from IRC channel logs
FredIRC                   - An easy-to-use, event driven framework for IRC bots.
pypirc                    - PyPiRC: .pypirc Manager
nekbot.protocols.irc      - IRC Protocol for Nekbot, a modular multiprotocol bot.
Circe                     - A IRC client written in Python
thealot                   - A lightweight IRC bot framework.
python-circuit            - Simple implementation of the Circuit Breaker pattern
CengBot                   - Simple Python IRC Bot
aioirc                    - AsyncIO IRC Library for >= Python 3.3
Beacon                    - Python IRC bot for Python 3
tornado-irc               - UNKNOWN
wet                       - XMPP - IRC - CLI - RSS - UDP - REST
ircutils3                 - IRC framework and utilities. Great for bot creation.
Yapil                     - Yet another python IRC lib
irco                      - International Research Collaboration Graphs
seshet                    - Modular, dynamic IRC bot
Gnotty                    - Gnotty ties the knot between the web and IRC. It is a web client and
                            message archive for IRC.
Pypeul                    - A Python 3 IRC library thought for the programmer.
irclib                    - 
fc.agent                  - Local configuration utilities and helper APIs for flyingcircus.io system
                            configuration.
pydle                     - A compact, flexible and standards-abiding IRC library for Python 3.
quirc                     - ctypes wrapper for QR code decoding library `libquirc`
sopel                     - Simple and extendible IRC bot
otfbot                    - a modular IRC-Bot
ipython-irc               - An IRC iframe using webchat.freenode.net
berend                    - Extensible IRC bot
csFIFO                    - A simple cStringIO based FIFO, implemented as a circular buffer
mediorc                   - Mediorc IRC Bot Helpers Library
ircu                      - 
Reaktor                   - an IRC bot based on asyn* libs
circbuf                   - A fast, zero-copy, circular buffer for Python
chaussette                - A WSGI Server for Circus
uttt_irc                  - An IRC bot using the uttt package
helga-contrib-updates     - A helga plugin to list and record IRC channel updates.
lala                      - IRC bot based on the twisted framework
PySpice                   - PySpice is a Python 3 Package to generate and steer Berkeley Spice circuit,
                            to simulate them and finally analyse the output using Python.
ircmdbot                  - Simple IRC bot for running aliased shell commands
gerritbot                 - Gerrit IRC Bot
gorillabot                - An easily-extensible IRC bot.
pmxbot                    - IRC bot - full featured, yet extensible and customizable
pylirc2                   - Python lirc module. See http://www.lirc.org for more info on lirc and
                            https://launchpad.net/pylirc2 for up-to-date code
FatBotSlim                - Yet another IRC bot library
Parasha                   - An embeddable IRC server
irclogger                 - Python IRC Logger Daemon
botje                     - xmpp, irc, shell, cli, json
irc-pyhole                - A modular IRC bot for Python developers.
tenyksclient              - A client base for Tenyks IRC bot
supybot                   - A flexible and extensible Python IRC bot and framework.
cmdbot-evented            - An IRC Bot with a `cmd` attitude
oyoyo                     - a fast, simple irc module suitable for clients, bots and games
oordeel                   - XMPP, IRC, CLI, UDP, HTTP, UDP, RSS, EMAIL
kdb                       - Knowledge (IRC) Database Bot
pysimpirc                 - Simple IRC module
Circuitscape              - Circuitscape borrows algorithms from electronic circuit theory to predict
                            patterns of movement, gene flow, and genetic differentiation among plant
                            and animal populations in heterogeneous landscapes.
conductance               - circuit algorithm and graph metric
girc                      - A modern Python IRC library for Python 3.4, based on asyncio. In
                            Development.
circonus                  - Interact with the Circonus REST API.
eircom_nga_apt_tool       - Eircom NGA APT Config Generator
lalita                    - Yet another IRC bot.
hamper                    - Yet another IRC bot
irc_con                   - A simple IRC connector(No support for SSL/ident)
pynfo                     - IRC Info/Search/Relay bot
bottom                    - asyncio-based rfc2812-compliant IRC Client
asyncio-irc               - irc based on asyncio
reddit_irc                - A tool to post new subreddit submissions to IRC channels.
alebot                    - A super lean and highly modularized irc bot
possel-server             - Python-based IRC "bouncer", requires custom clients for scrollback.
orbited                   - A browser(javascript)->tcp bridge; Comet is used to emulate TCP connections
                            in the browser; Allows you to connect a web browser directly to an IRC or
                            XMPP server, for instance.
transbot                  - Inter-channel IRC automatic translation bot using Google Translate API
irc                       - IRC (Internet Relay Chat) protocol client library for Python
willie                    - Simple and extendible IRC bot
zenircbot_api             - API for ZenIRCBot
helga-newrelic            - IRC bot using twisted
circonusapi               - Circonus API library
easyirc                   - Easy IRC is an IRC toolkit to develop IRC client or bot, especially for
                            Python/IRC beginner.
nicedice                  - Dice roller with IRC color codes
sahriswiki                - A Lightweight Wiki / CMS / Blogging Engine using circuits.web
django-overextends        - A Django reusable app providing the ability to use circular template
                            inheritance.
buzzer_as_a_service       - IRC Bot to play an audible buzzer sound
ircmess                   - Simple and fast IRC line parser
artie                     - IRC utility robot framework for Python
requests-circuit          - A circuit breaker for Python requests
toastbot                  - A clean, extensible IRC bot using irckit.
saxo                      - Quick and flexible irc bot, extensible in any language
chausette                 - A WSGI Server extension for Circus -- prototype do not use
ircnotify                 - 
python-dircmp             - 
pyringbuf                 - A circular/ring buffer written in C
pywinlirc                 - A Winamp controller written in Python, designed to be used with WinLirc
drf-chaos                 - Collection of decorators and middlewares for testing DRF API under
                            unexpected circumstances.
botf                      - BOTF - CLI, XMPP, IRC, UDP, RSS, REST, SPIDER
botz                      - BOTZ - CLI, XMPP, IRC, UDP, RSS, REST, SPIDER
pybreaker                 - Python implementation of the Circuit Breaker pattern
humphrey                  - An IRC client with no dependencies
ircutils                  - IRC framework and utilities. Great for bot creation.
mtirc                     - A fully functioning multi-threaded IRC client.
ringmaster                - Circus Tcl/Tk Control Panel
blamehangle               - Yet Another IRC Bot Framework
pyfibot                   - Python IRC bot
irc3-pugbot               - TF2 Pug irc bot
pugbot_ng                 - Urban Terror PUG IRC bot.
tircd                     - 
dirk                      - Provide a bridge between Django and IRC.
irclog2html               - Convert IRC logs to HTML
pyptlib                   - A python implementation of the Pluggable Transports for Circumvention
                            specification for Tor
nerdirc                   - A modular ircclient
JustIRC                   - An event-driven IRC library
jeeves-framework          - A Python IRC Bot Framework. Easily create IRC bots with a single command
earwigbot                 - EarwigBot is a Python robot that edits Wikipedia and interacts with people
                            over IRC.
ircpdb                    - Remotely and collaboratively debug your Python application via IRC
pyrun                     - A convenient way to run python modules, packages and scripts with a
                            dynamically discovered sys.path. Particularly useful when you want to make
                            use of packages without installing them first, or to circumvent
                            bootstrapping issues with complicated collections of python software.
omnipresence              - An IRC utility bot
SchemDraw                 - Electrical circuit schematic drawing
pycirculate               - A Python wrapper for the Anova 2.
shout                     - shout - when you need to report circumstances that need to be mentioned.
leastbot                  - leastbot - Least Authority ircbot / webhook thingy.
vircd                     - 
pr0ntools                 - Integrated circuit reverse engineering research and development
pyaib                     - Python Framework for writing IRC Bots using gevent
barkeep                   - yet another irc client
irc-toolkit               - A Python IRC client library
dsat                      - DSAT Distributed satellite tools ================================  DSAT is
                            a framework for handling and connecting distributed writers and producers.
                            It also provides an integration with circus a way to monitor and handle
                            your processes.   Changelog =========  Version 0.5     Alpha  Version 0.6
                            adding parse_mesg     migrating to tornado event loops in ssat requires
                            change in DSAT
circus-logstash           - A Logstash shipper for Circus
appleremote.py            - A simple script to interface LIRC using the macmini driver with MythTV
                            running the remote control interface.
kaoz                      - A simple IRC notifier bot.
irc3                      - plugable irc client library based on asyncio
oor                       - XMPP - IRC - CLI - RSS - UDP - API.
circus-env-modifier       - Mozilla Circus hook for modifying environment with an external command.
pnc                       - PNC is not your typical IRC bouncer
simpleirc                 - A simple IRC library.
PyBot                     - Python IRC Bot
blancmange                - Determine what's missing from Python by using Monty Python's Flying Circus.
rtorrent-notify           - Notify of rtorrent events, through RSS or IRC (using Irker)
duxlot                    - IRC bot and data suite, by the maker of phenny
relay-framework           - Relay is an irc micro-framework that smells too much like a web framework
cmdbot                    - An IRC Bot with a `cmd` attitude
circuits                  - Asynchronous Component based Event Application Framework
circuits-minpor           - A minimal portal based on the circuits component library.
PyIRC                     - A Python IRC library
Ring-Buffer               - A circular/ring buffer written in C
onion-proctor             - Proctor is an HTTP proxy that will distribute requests across a number of
                            managed Tor circuits
pircel                    - Simple IRC client library
yapybot                   - yet another python irc bot
pysprites                 - A mirco python tools for sprite image, support Photoshop layer data
interstat                 - An HTML formatter for IRC log files
toeplitz                  - Python wrapper for Fortran90 toeplitz package to solve a variety of
                            Toeplitz and circulant linear systems
gozerbot                  - irc bot and xmpp bot in one
pircly                    - An IRC Logging Bot
tenyks                    - Redis powered IRC bot
luckystrike               - IRC to Campfire Bridge
Shitman                   - Yet Another IRC bot
piebot                    - A python IRC bot with an easy plugin API.
sentry-irccat             - A Sentry extension which integrates with irccat
IrcTK                     - A simple framework for IRC apps
pyIrcServer               - Powerful, very personalizable and multiplatform IRCd
ircbot                    - a rather simple echo irc bot to stand as a simple example of how this could
                            be done.
pyIRCbot                  - Python IRC Bot
PyOPUS                    - Simulation, optimization, and design for circuits and everything else
ircmatch                  - library for matching IRC masks based on atheme
DeCiDa                    - Device and Circuit Data Analysis
irclog                    - The web IRC loger view.
PyTalk                    - Software to change Speech to Text and post to an IRC channel
circular                  - Visualize the latest circular from the Somerville Market Basket
fhirclient                - A flexible client for FHIR servers supporting the SMART on FHIR protocol
blackbox                  - A Python module to abstract and encapsulate the IRC protocol
HanabIRC                  - An IRC bot that organizes and plays the card game Hanabi.
sentry-irc                - A Sentry extension which integrates with IRC
grazyna                   - Grazyna The irc bot
chatterbox                - Chatterbox is simple framework for IRC Bot.
irckit                    - tinkering with a made-from-scratch irc library in python
lcapy                     - Symbolic linear circuit analysis
simple_irc                - A simple, Pythonic IRC interface
ahkab                     - a SPICE-like electronic circuit simulator
CslBot                    - An easily extensible, modular irc bot.
lurklib                   - Event-driven IRC library.
redirbot                  - IRCBot, telling people they should contact you on different nickname
KitnIRC                   - IRC bot framework
prettify                  - IRC log prettifier
helga-prod-fixer          - IRC bot using twisted
pyrc                      - Simple, clean Python IRC library
Douglbutt                 - Simple, extensible irclib based IRC bot.
cored                     - CORE - CLI, XMPP, IRC, UDP, RSS, REST, SPIDER
irccat3                   - IRCCat in Python
circus-web                - Circus Web Dashboard
strawberries              - Strawberries is an IRC bot, and also the plural of the word "strawberry".
python-lirc               - Python bindings for LIRC.
django-telegram           - A messaging framework that supports email, irc, notify my android and
                            others
Pyromancer                - Simple framework for creating IRC bots
tenyks-contrib            - Contributed services for the tenyks IRC bot
circuits-bricks           - General purpose components extending the circuits framework.
basebot                   - a base IRC bot extensible with plugins
gitorious-mrq-monitor     - Monitor Gitorious merge requests over IRC